pasando bien Estás disfrutando y ya está
Si tú dices que estás borrachísimo o que
estás muy borracho quiere decir que te
estás cayendo por el suelo quiere decir
que no te mantienes en pie
y cayéndote cosas a las columnas
sabes en vez de estar babeando y
cayéndote cosas a las columnas
estás muy borracho quiere decir que te
estás cayendo por el suelo decir que no
te mantienes en pie quiere decir que vas
totalmente Doblado
sois capaces de entender la diferencia
entre una y otra una persona que es de
las que hablaba yo son perfectamente
capaces de tomar decisiones y se lo
están pasando bien por la noche bailando
Charlando con sus amigos y ligando y
follando y disfrutando de su sexualidad
como tienes que hacer con 20 años la
otra que es la opción en la que en la
que han puesto aquí que no hay en mi
discurso podéis ver mi discurso en
internet podéis ver